Fazendo a conexão entre o script e o módulo com a
exportação da classe e importação no script vindo
tudo para o html e só

2 Peguei pelo class todas as imagens

Fiz o método que troca as imagens, tive alguma reflexão sobre a ordem
dos fatores, que são add if ++ que deve estar na ordem ++ if add. A 
ordem impacta diretamente no funcionamento  e fiz a aminação no css

Fiz e selecionei os botões de forma fake e fiz a seleção dos botões e atrelei 
cada um a um método diferente um para trás outro para frente

Fiz o clearInterval e não funcionamento
Por que não funciona

Ainda não sei mas consegui fazer ele funcioar dentro de um script simples no html
sem classes

Um solução não muito digna é colar o meu proprio código que não funcionou e depois
recriá-lo passo a passo

PONTO IMPORTANTE Esse é um ponto que eu já sabia
mas aqui toma um outro ponto. A função forward 
recebe um evento do click dentro de addEvent junto
com a função back de formas diferentes o resultado
é que da forma que a função back recebe o evento ela não tem acesso ao this para
ter acesso ao this ela precisa ou usar o bind ou usar uma arrow function para 
que ele tenha acesso ao this. Quero marcar isso de uma forma mais funda e por isso
vou comitar o código do jeito que está para que fique registrado isso.

Esse commit faz apelo a uma nova fase de aprendizado. De não reescrever o código de uma coisa
cada vez que eu tenha necessidade dela. Que daqui pra frente eu possa fazer intrumentos que eu 
reaproveite com poucas linhas. Essa é a proposta desse commit.
É um slide show com dois botões para trás e para frente
Importante Tantos as imagens quanto os botões podem ser qualquer coisa, no caso das
imagens que deves ser mostradas na sequencia dentro do slide, podem ser de qualquer número
já o slide se adequa automáticamente. O que vai ficar no lugar dos botões é que precisam ser
apenas dois um pra frente outro para trás. Pelo menos nesse momento.
COMO PROCEDER
1-Faça com que as imagens ganhem um display block, ou seja elas começam escondidas
2-Faça uma classe .show{display:block} 
3 faça um script dentro do html puxando o script principal que está na pasta js não esqueça do type="modules"
4 Preencha dois paremetros dentro das classe slide instanciadas. O primeiro argumento sãos as imagens 
ou o que vai rodar dentro do slide e o segundo o que vai fazer o papel de button. 
Se tudo estiver certo e nada estiver errado. O slide já sai fucionando com os botões para frente e para trás
fazendo o seu papel.
Vou comitar um indexfake junto para que fique de exemplo do que eu estou dizendo, já que 
na data que estou escrendo esse texto a minha certeza é relativa e frágil.
O próximo passo é fazer as bolinhas marcando cada elemento mas isso fica para a próxima versão
do slide.